Si me pasa algo,
cómo debo explicarle?
¿A quién?
¿Te puedes quedar fuera del problema?
¿Qué quieres decir con no involucrarte?
Causé todo el asunto.
Se fueron juntos.
¿Por qué sólo ella?
Algo está mal con ella.
Tu novia está aquí.
Cuida de ella primero.
Detente.
Te estoy defendiendo.
Cuando te llamo esta tarde,
cuando te llamé
después de ocurrido un accidente,
lo llamaré inmediatamente.
¿Cuál es tu relación?
Me di cuenta de eso.
Ustedes dos son muy raros.
Así que ¿no te gusta?
Está aquí su novia.
No es lo que piensas.
¿Qué es entonces?
Siempre se ponen de su parte en todo.
Es totalmente diferente
de los demás.
Si no es cariño, ¿qué es?
Soy su hermano.
¿Su hija biológica?
No tienes idea
cualquier idea al respecto.
Así que sabes que
yo sé
No fuiste tú
nos vimos
nos vemos todo el tiempo.
Pensé que
notarías algo.
Todo el mundo sabe esto.
Solo que no lo sé.
Vamos.
Solo unos pocos líderes del hospital lo saben.
La mayoría de ellos no.
No queríamos impedirlo.
No obstante,
si le digo a propósito,
no sé dónde empezar.
Eso es algo bueno.
¿De acuerdo?
Usted tres
solían ser buenos amigos
nos hemos vuelto aún más cercanos.
¿De acuerdo?
Entra en el coche.
¿Por qué no tomas un descanso?
Lo conduzco.
No es necesario.
Conduzcanlos primero.
¿Hay algo que quieras preguntarme?
Nada.
Pero creo que es necesario
expliquen a ustedes.
No es
nueva historia.
Cuando era pequeña,
mis padres se divorciaron.
Seguí a mi padre.
Mi madre fue a Dongjiang
continuando con su sueño.
Tras eso, volvió a casarse.
Con Xiao Ran,
en los últimos 30 años,
no nos vimos mucho.
Tenemos una relación distante.
Incluido Xiao Ran.
Aunque todos nosotros
en la misma industria,
todavía intenté todo lo posible
para mantenerme alejado de ellos.
Entendido.
No quiero que otros piensen
te beneficiaste de eso.
Me has preguntado antes
por qué quería ser médico.
Supongo que eso fue en gran parte
debido a mi mamá.
Tal vez es su orgullo
o algún tipo de mentalidad rebelde.
Siempre quiero probar
todavía puedo vivir
bien por mi cuenta.
No obstante,
no puedo evitar
acercarse a ellos.
Es contradictorio, ¿verdad?
Toda familia tiene sus problemas.
Pero me alegro de que
estoy muy feliz.
Eso significa que me tratas como a un amigo.
Por ejemplo,
tu hija?
O tu hermana,
los dejarías
para estar con
como yo?
Con respecto a esta cirugía,
sobre esta cirugía?
No, eso es todo.
Está bien. Gracias, doctor.
Vamos.
Espera.
Con excepción de la supresión del apéndice,
¿Hay algún otro
cualquier otra historia médica
u otra cirugía
otras cirugías?
No, en absoluto.
Mi padre suele
muy saludable.
Enfermedad hepática y enfermedad renal,
lesiones en sus pulmones y cerebro
qué medicamento has tomado,
qué heridas han sufrido?
Nos debes informar
de antemano.
De esa manera, la cirugía...
No hay peligro de que algo salga mal
una vez cuando tuve una comprobación,
decía que tenía gastritis superficial,
pero no es grave.
Eso no requiere intervención.
Y
nódulos tiroideos.
Muy pequeño.
¿Otras cosas?
Nada.
¿Cuándo hiciste eso?
¿El informe sigue disponible?
Sí, está ahí.
Está aquí.
Envíamelo.
Está bien.
Espera.
Si recuerdas algo,
tienes que informarme inmediatamente.
O informe al anestesista.
Gracias, Director Lin.
Gracias.
¿Puedo
puedo firmarlo?
Esa.
Firma.
Firmen ahora.
Lo siento.
Anoche era descortés.
Demasiadas cosas pasaron de repente.
No podía reaccionar.
No te preocupes.
Yo soy el
siendo irreflexivo.
Desde que conociste
nuestra relación?
¿Por qué no me dijiste
al respecto antes?
No tienes que decirme.
En esa época,
para asegurarse de que Xiao Ran
no es mi rival enamorada.
Me temo que me convertiré en
se convertiría en una tercera parte,
porque me convertí en una tercera parte.
Lo siento.
Pero es tu negocio privado.
No lo has mencionado,
tampoco lo puedo mencionar.
Todavía quiero respetar tu elección.
Sin mencionar,
quién eres?
Esto no me importa
quien soy.
Eres tú mismo.
Entonces es mi turno de preguntarte.
Usted y Xiaoran
guardas información tan importante
está bien que lo guardes de otros.
Hemos estado juntos durante mucho tiempo,
no me estás diciendo demasiado?
Yo,
no sabía cómo empezar.
Es extraño explicarlo con tanto cuidado.
¿De acuerdo?
Sí
es cierto.
Fue tu culpa.
Tengo que encontrar una excusa
para encontrar una excusa.
¿Por qué estoy tan triste?
Gracias, Sra. Chen.
Almorcemos juntos.
A propósito,
hay una nevera
en el nuevo distrito.
Ve de nuevo por la tarde.
Está bien, no hay problema.
Vamos.
Hola, Sr. Gao.
Mamá, he vuelto.
Detente!
¿Por qué has llegado tan tarde hoy?
Señorita Mo está enseñando.
¿Quién profesor?
Mi profesor de matemáticas.
Él dijo que la prueba hoy
sigue.
Nang.
No has ido a clase durante tres días.
¿Qué has estado haciendo estos días?
Di algo.
¿Qué estás haciendo en lugar de ir a clase?
Si la señorita Gao no hubiera
me llamó hoy,
cuánto tiempo planeas
guárdelo de mí hasta cuánto tiempo?
Di algo.
No quiero ir a la escuela.
Qué dijiste
dilo de nuevo!
Dilo otra vez.
Iré a trabajar.
¿No vas a clase?
Y se fue a trabajar.
Ganaron dinero.
Ven aquí.
Vigila a tu padre.
La compensación a tu padre
fue todo para tu estudio
para ir a la escuela.
No tienes que preocuparte por el dinero.
¿Cuál fue el deseo de tu padre
su mayor deseo antes de morir?
Para que puedas estudiar duro
para que puedas tener éxito en el futuro.
¡Ahora estás mintiendo!
Y mentir a mí también.
¿A qué más puedes mentir?
¿Y tú?
¿No me estás mintiendo?
He
papá tuvo una operación en su cabeza antes.
¿Por qué no se lo dijiste al médico?
Murió mi padre.
Pasa toda la responsabilidad
al médico.
Muerte de papá
por el médico?
¿Cómo fue la compensación
compensación?
Madre.
¿Realmente nos quedamos
el dinero?
Nang.
Ve y
obtiene algo de agua del baño.
Muy bien.
Nang.
Es resbaladizo.
Ralentiza.
Todavía tenemos que
Informe al médico
avisar al médico.
No hay nada que decir.
Para decirte, me siento aliviado.
No lo hagas.
No hay nada de qué hablar.
Si te operas del corazón,
qué tiene que ver con tu cerebro?
Debe estar tan lejos
es más,
los médicos
no revisamos nuestro cerebro
no mencioné la prueba cerebral.
Vamos.
Necesitamos
una cirugía tan grande.
No hagas problemas por esto.
¿Cómo se llama esto provocar problemas?
¿No lo ves claramente?
Ahora estos doctores
no están dispuestos a asumir responsabilidad.
Solo tienes que decirles que
te comprobarán definitivamente.
Pero una vez lo hagas,
unos cientos de yuanes se perderán otra vez.
Estamos jugando aquí.
Podemos hacerlo.
No hay necesidad de mirar.
Incluso si hacemos una cirugía tan grande,
no me tortures.
Te digo estas cosas.
¿Cómo podrías no entender?
Me duele la cabeza.
Deja de hablar. Te duele la cabeza.
Deja de hablar. Me duele la cabeza.
Ahora es finalmente
no tienes que fingir
así que ya no tienes que fingir?
¿No debería
hacerlo público
frente a los otros colegas
eso depende de él.
No tienes que ocultarlo a propósito de todos modos.
Felicitaciones.
Siempre has sido
a mí.
Hay un malentendido
entre él y su mamá.
Creo que son
a menudo cerca y a menudo distantes.
Simplemente no pueden acercarse unos a otros.
Para los adultos,
algunas cosas simplemente suceden naturalmente.
No hay necesidad de
estar cerca de ellos.
Pero ellos
familia.
Si las personas
entre personas.
Si todo fuera de sangre,
creo que no sería correcto.
Depende de
qué clase de personas son.
Tienen los mismos intereses
el profesor Fang hizo
hecho esa elección de hecho.
Estamos un poco distantes ahora.
Tiene que admitirlo.
Sé que debe ser difícil para ti
estar en el medio.
Creo que puedes
no siempre jugues la tarjeta familiar.
Puedes intentar
para empezar desde un punto de vista profesional?
Ya ves, sus profesiones
hay
una posición ventajosa.
Tienes razón.
Conoces bien a mi hermano.
Usó mucho esfuerzo.
¿Cuál es el progreso
con el Director Lin recientemente?
Después de la Gran Aventura de Kun City,
dónde está ahora la barra de progreso?
¿No es la barra de progreso
ayudar al personal, ¿verdad?
Tú
solo levántalo eso.
Lo he comprobado.
Era insensible.
Por cierto,
¿Está listo?
Ahora estoy mucho mejor.
No te quiero
no quiero que arriesgues más.
Especialmente para mí.
No puedo soportarlo.
¿Te molesto?
¿No lo dejé claro la última vez?
Fang Xiaoran.
Realmente me molestaste.
Entiendo.
Pero, ¿te golpeé?
Lin Yi, me gustas,
pero no soy tan humilde.
Como estoy siendo impulsiva,
lo vuelvo a tomar.
A partir de ahora, solo seremos colegas.
Me detendré.
Eso es imposible.
La última vez en Kun City, yo...
Podría decir
al director Lin realmente le importa
a ti.
La mirada en tus ojos que te gusta alguien
que no puedes ocultarlo.
Es un malentendido. No entiendo.
Lo golpeé directamente.
Era tan recta como podía ser.
Me detuvo
atrás.
No dejó espacio esta vez.
Eso es extraño.
¿Qué pasa?
Tal vez no le gusto.
Olvídenlo.
Es todo.
Intentaré recuperar mi corazón
según la radiografía de tórax,
no parece ser una embolia pulmonar.
Ahora se alivia el síntoma.
Creo que podemos mantenerla observando.
Eso es lo que pienso.
Me ayudará
para verlos.
Gracias a Dios.
Este cierre
finalmente ha pasado.
¿Qué es eso?
¿No has oído?
La oficina médica ha confirmado
jefe Shun...
Tiene
malformación vascular cerebral.
Esta es la más probable
fue la causa de su muerte.
¿Cómo se verificaron?
Ninguna idea.
Algunas personas dicen que
la compañía de seguros se negó a cubrirte.
Algunas personas dijeron
su esposa Jiang Yu
ella misma lo admitió.
Su problema cerebral
incluso Lin Yi tenía
incluso si Lin Yi hubiera realizado todos los exámenes preoperatorios,
los exámenes preoperatorios.
Solo puede confiar en que su familia la informe con antelación.
Le pregunté repetidamente
si tenía una historia de enfermedad grave.
Negó todo esto.
Lo admitió ahora?
Director Lin, ¿has oído
asunto del vendedor.
El polvo está finalmente resuelto.
La sospecha de negligencia
de la negligencia de nuestro equipo quirúrgico.
Se borra.
Eso es cierto.
¿Y escapé con mi vida?
Sin embargo,
solo espero que este tipo de cosas
no volverá a suceder.
¿Sí?
¿Qué pasó otra vez?
No es correcto.
No lo sé.
Director Lin.
Siéntate.
La familia pidió verte
director Lin,
te quiero preguntar algo.
A su padre
cuando murió su padre,
su padre dejó palabras?
Ninguna.
Aún estaba en estado de anestesia.
Lo que significa
murió dormido.
No sufrió nada.
Puedes decir eso.
He venido aquí hoy
para decirte algo
decirte algo cara a cara.
Por favor, tómate algún tiempo.
La compañía de seguros me dijo que
que su padre
porque su padre estaba sangrando
durante la operación.
El médico en nuestra ciudad
dijo lo mismo.
Hubo una hemorragia cerebral
está relacionado con
en su cerebro.
Por favor, tómelos.
Estamos solos.
Por favor, ayúdenos.
Toma estos.
Esta...
No puedo aceptar esto, tía.
Puedes venir a mí para otras cosas.
Te ayudaré
Definitivamente ayudaría.
Pero esto es diferente.
Sobre la angioma de Jia Shun,
tenemos registros de hospitalización.
Registros hospitalarios y registros médicos.
No puedes ocultarlo.
Cuando estábamos en el hospital,
la razón por la que no te lo decíamos
porque tenía miedo
y me temo que
tienes que prescribir
pruebas prescritas.
Desperdiciar dinero.
Una cosa más
creemos que
operando en el corazón
todavía hay un largo camino
lejos de
no debería ser un gran problema.
Tuvo una cirugía cardíaca.
Hemangioma en su cabeza.
¿Cómo pudo ser fatal?
Piénsalo.
¡Qué importante es el cerebro humano!
Cuidado con todo el cuerpo.
Y la cirugía
una cirugía mayor,
algunos medicamentos anticoagulación
algunas drogas anticoagulantes.
Órganos humanos
hay riesgo de hemorragia.
Además, el cerebro del tío Jia Shun
está enfermo.
Eres demasiado confusa.
Es un asunto grave.
¿Por qué no le dijiste al cirujano
al cirujano?
Ella tuvo suerte.
Por suerte.
Su padre y yo
pequeña cultura.
Así que
queremos que los niños
para que no puedan ser como nosotros.
Quiero que estudien arduamente
para que puedan tener éxito en el futuro.
Se había ido su padre.
Habíamos planeado
la compensación que me diste
tómalo como su padre
a los niños.
Xinan tiene razón.
El dinero fue ganado por el Dr. Pitter.
No importa lo difícil que sea para Nosotros,
tomen dinero que no deberíamos tomar nosotros
nosotros,
no podemos tener
cómo vas a vivir?
Escuché que tenía algo
mucha deuda externa.
Podemos pagarlo lentamente.
Pero todavía sigo aquí.
El dinero fue originalmente
fue ayuda humanitaria.
Desde que lo dimos,
no podemos tomar el dinero.
Doctor Fang,
me llamaste hermana aquel día
quisiera poder,
tienes razón.
¡El hecho!
Muy importante para ti.
Porque mentimos.
Su padre murió
también enmarcaron al director Lin.
Estoy aquí para
es decirte la verdad.
Por esto.
Derecho. Para los muertos
a los muertos
esa es la respuesta.
Es mi culpa.
Sí, mentiste.
No aprenden de ella.
Hermana.
Gracias por decirme la verdad.
Jefe Li,
gracias por su amable invitación.
He decidido quedarme en Dongli.
El diagnóstico y el tratamiento ideales
el diagnóstico y el tratamiento ideales
y un modelo médico.
De hecho es deseable.
Establecer amistades a largo plazo
con unos pocos pacientes.
Eso es bueno.
Pero cuando estoy en Dongli,
en Dongli todos los días.
Pagan 20 yuanes
para aparecer en mi sala de consultas.
Puedo darles esperanza
puedo ganarse la confianza y la gratitud
de ellos.
Puede haber desconfianza
e incluso el conflicto,
pero puedo aprender de ellos
de ellos.
Creo que quedarme aquí
Es mi forma de practicar la medicina.
Gracias otra vez por su confianza.
Ojalá te vaya bien todo.
Recientemente,
tiene realmente
problemas seguidos de uno.
He estado tan ocupado.
Al principio, quería
porque quería hablar con ustedes dos.
Sobre pareja.
Tampoco
que te dije
es cierto.
Deberíamos agradecerles.
Eres el único
espada Imperial
podemos hacerlo primero y reportar después.
Creo que es bueno.
La formación de las hojas
eliminado todo tipo de asimetría de información
y procedimientos complicados,
que mejora en gran medida nuestra eficiencia.
Gracias, Director Cui.
Es bienvenido.
Sé que
ambos
ha sufrido un golpe recientemente.
De hecho,
cada médico
dentro de la industria,
de la industria,
todos tendrían
tener este tipo de experiencia.
En cierta medida,
es un tipo de experiencia
crecer.
Así que
no se desaliente.
Director.
Ahora que el equipo de investigación ha determinado
no hay nada malo en la cirugía del Sr. Lin,
es posible para él
el servicio ambulatorio y la cirugía pueden reanudar.
También,
hay rumores
sobre él en el hospital.
Me pregunto si el hospital podría
lo pueden aclarar?
Xiao Feng, tienes razón.
En realidad, voy a ver al Sr. Jiang
al respecto.
Dado que Lin Yi no es responsable,
puedo enderezar mi espalda
y vuelve al trabajo.
Hay una cosa
que me gustaría preguntarle.
Nuestro hospital tiene
para intervenir en el proceso.
¿Puedo participar?
¿Qué?
Estás interesado en
para intervenir.
Cierto.
¿No es eso
aprende todo.
El Director Zhou dijo que más habilidades no son el problema.
Este...
Puedo arreglar eso.
Originalmente pensé que
organizar los programas de entrenamiento
para aprender unos de otros.
Vamos.
Está bien. Gracias, Jefa.
Por favor, toma un poco de té.
Gracias, jefe.
Xiao Feng.
Puedes visitarla más
puedes observar más
la cirugía.
Esto puede ayudarle
averiguar la anatomía del corazón
de la anatomía cardiaca y
de la lógica de la cirugía.
Está bien.
Ustedes dos.
¡Buena suerte!
Gracias, pareja.
Dime la verdad.
Vamos.
Segundo comedor. ¡Vamos!
Sigue.
Tengo una cita con Chen Yue.
No tiene humanidad.
Dulce.
Está bien, levantémoslo.
Está bien.
¡Diabetes estómago!
Muy bien.
Está bien.
Vamos a descansar y no levantarnos.
No se preocupen, no es nada serio.
Enfermera jefe,
probablemente esté demasiado cansada.
Recuerda comer
para comer más
come comida más nutritiva.
Y descansar bien.
Si puede descansar bien,
no sería la enfermera jefe.
Siempre me preocupe.
¿De qué estás hablando?
Ah, claro.
¿Por qué no estás
en nuestro hospital?
Nuestra comunidad no recomienda
inscripción entre distritos.
Además, el Segundo Hospital de Salud Materna e Infantil
cerca de nuestra casa
es bueno.
Eso es cierto.
Nuestro hospital no es bueno para obstetricia y ginecología.
Tienes mucha suerte.
Y no hay reacción de embarazo.
Es cierto.
Serás
un bebé muy bueno.
Realmente...
No siento nada en absoluto.
Tan relajado.
¿Sí?
Déjame escuchar tus latidos del corazón.
Está bien.
Tienes que ser flexible,
la fuerza debe ser fuerte.
Tos.
Muy bien.
Director Lin.
El paciente ha regresado.
Solo un pequeño problema.
Acabo de resfriarme.
¿Cómo estás, enfermera?
Del hospital.
Ahora estoy bien.
Soy robusta.
El médico obstetra dijo
descansar un poco.
No te canses demasiado.
Es cierto.
Entonces no te canses demasiado.
Ya no puedes ser como Superwoman.
Director Lin.
Lo siento mucho
lo siento mucho.
Muy bien, enfermera Oh.
Se acabó.
Además, no es tu culpa.
Te pedí que
traer el dinero tarde.
¿Y qué?
¿Has discutido con el Director Zhao
has discutido
si tendrás un chico o una chica?
Cualquiera que sea.
Siempre y cuando sea un bebé saludable.
¿Bien, Zhao?
Cierto.
La salud del bebé
Es la más importante.
Escuchemos sus latidos del corazón.
Recuerda que a las 24 semanas,
quieres tener una pelea enorme?
No olvides que
no te preocupes.
Escucha esto.
Como un tren pequeño.
Eso es
muy fuerte.
Espera.
Una vez más.
Lo que pasa
esto es bueno.
Escuche esto durante un tiempo.
¡Míralo! Actúa tontamente.
Es realmente...
Hey.
¿Hola? Director Pan.
Soy yo, viejo Zhao.
Hey.
Quiero concertar una cita
el corazón del bebé es super rápido.
¿Estás aquí para el servicio ambulatorio de jueves?
Es cierto.
¿Jueves por la mañana?
Enfermera Oh, ¿tuviste una cirugía?
Todavía no.
No quiero esperar 24 semanas.
Quiero hacer una primera.
¿Por qué
hay algo malo en el control prenatal?
Creo que deberíamos comprobarlo juntos
juntos.
Tengo cosas que hacer.
Ya estás aquí.
Haz lo temprano y ten paciencia.
Y portarte bien.
Esta es una enfermedad laboral.
Gracias por volver aquí otra vez.
No es nada.
He terminado con
esta mañana.
Enfermera jefe,
por favor, ve a tu lado.
Está bien.
De esta manera, ¿verdad?
Viejo Zhao.
Quiero comer bollos al vapor esta noche.
Quiero dos.
Está bien.
Puedes decir que algo anda mal
escuchando el latido del corazón.
Es imposible.
Escuché el rugido
del tren pequeño
es un poco asustado.
Y luego vi
de él,
y también sintió que el ventrículo derecho es raro.
Tal vez es sólo intuición.
Es la intuición de tu padre.
¿Está todo bien?
¿Por qué estás
cuál es la prisa?
Me iré si no hay otra cosa.
Aguarda un segundo.
¿Qué pasa? Di algo.
¿Y esto?
Vamos a tomar aire fresco.
Con septo ventricular intacto,
y atresia pulmonar.
El ultrasonido mostró lo obvio.
Director Pan y yo
lo confirmamos varias veces.
Debería ser correcto.
¿Es grave?
Ella no es optimista.
El niño tiene
el ventrículo derecho
aturdido.
Pero también
insuficiencia tricúspide
y regurgitación tricúspide.
Lo que significa cianosis tras el nacimiento.
Le será difícil sobrevivir
sin tratamiento oportuno.
Tratarla inmediatamente.
Eso se puede curar, ¿verdad?
No estés ansioso, cariño.
Lo analizaré
para discutir con la Directora Pan.
Y analizar su condición.
¿De acuerdo?
No necesitas ayudarme.
Entonces tus dos discuten tus ideas.
¿Qué hacer?
Por favor, Director Pan.
Es bienvenida, enfermera Oh.
Esta es una posibilidad tan pequeña.
Solo deja a la enfermera jefe
por qué?
Estos niños tendrán una menor tasa de supervivencia
la tasa de supervivencia no es alta.
Si no intervengas,
morirá poco después de nacer.
Incluso si sobrevive,
tendrá que someterse a otra operación.
¡Ella está realmente sufriendo!
El septo ventricular estaba intacto.
Fue bueno que fuéramos desafortunados.
Después de nacer,
mientras esté abierto el catéter arterial,
seguirá vivo.
¿Sí?
Hay dos tipos de atresia pulmonar.
Y el otro tiene comunicación interventricular.
El pronóstico es malo.
Y hay más cirugías.
La enfermera jefe
por el momento,
la situación
para ambos.
En cualquier caso,
incluso si el bebé nació con éxito,
en aras del sufrimiento.
Nadie puede garantizar
cuánto tiempo vive.
Es cierto.
¿De verdad nació?
Puede ser un tormento
y los niños.
¿Debemos persuadirlos
olvídalo.
Esa es la verdad.
Pero todavía es una vida pequeña.
Aún no ha nacido.
En consecuencia, lo que has dicho,
se rendirás
el más mínimo mal.
¿Por qué nos necesitan médicos?
¿Hay algo malo en esto?
El Director Xiao Feng dijo que
enfermera jefe, la situación...
Ella estará mucho mejor.
Es cierto.
En términos relativos,
la diferencia es
el número de cirugías realizadas.
Enfermera jefe finalmente
teniendo a este bebé
La enfermera jefe decidirá
para mantener o dejar al niño.
Suficiente.
Tontería.
El Director Zhao lo escuchará más tarde.
Director Lin.
Recibiré el consejo del médico.
Director Zhou.
Lo sé
por amabilidad.
Puedo entender eso.
Pero lo considera todo
todo demasiado simplemente.
Un niño con enfermedad congénita
con una enfermedad congénita.
Sufrirá
no solo la enfermedad física,
no sólo él,
pero también toda su familia.
Afrontará mucho
tortura mental.
Cálmate.
Viene la ambulancia.
Dije que
no iré allí.
No iré al hospital.
Ling Xiao, no tenemos prisa.
Solo mientas prono.
Vamos a mentir durante un tiempo.
Es agradable.
Déjame en paz.
Que morir.
¿Cuándo terminará eso?
Dame la aguja.
Déjalo claro.
Sé mejor que nadie
mejor que nadie.
Entiendo por qué lo quieres.
Pero, ¿no deberíamos
ser objetivo.
Para cada paciente,
la familia detrás del paciente
eran diferentes.
No seas tan arbitrario, ¿okey?
Creo que en lugar de
en lugar de perder el tiempo aquí para convencerme,
por qué no piensas en
cómo convencer a la enfermera jefe para que se rinda.
Duele la verdad.
Pero alguien tiene que decirlo.